Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 2=
(Manoir du duc de Changyi)
Toi...
Tu es réveillé.
Où suis-je?
Depuis combien de temps suis-je endormi ?
Trois ans.
Trois ans ?
Tes blessures sont guéries.
(Je ne peux pas renaître à nouveau.)
(Les séquelles s’aggravent.)
(Mon sommeil s'allonge à chaque fois.)
(La prochaine fois, je ne me réveillerai peut-être plus jamais.)
Où est Liu He ?
Comment va-t-il ?
Est-ce qu'il va bien ?
Où est-il maintenant ?
Le Seigneur Xu l'a ramené à Changyi.
Tout se passe bien maintenant.
Finalement,
il est quand même retourné à Changyi.
Rien n'a changé.
Sa Majesté est arrivée.
L'Empereur...
Prudent.
Salutations, Votre Majesté.
Heng.
C'est mon nouvel ami.
Kang Ning.
Heng, Qi.
À bientôt.
(Bingyi, Kang Ning...)
(Liu Xun, empereur Xuan de Han)
(Kang Ning est Liu Xun.)
(Donc, l'impératrice Xu Pingjun)
(a probablement été tué par Huo Xian.)
Heng.
Tu es enfin réveillé. Levez-vous.
Allez.
Merci, Votre Majesté.
Heng vient de se réveiller.
Madame De Jiu, s'il vous plaît, préparez de la nourriture.
Oui.
Je préfère toujours que tu m'appelles Kang Ning.
Les choses ont changé.
Veuillez accepter mes condoléances.
Le passé persiste toujours.
L'Impératrice
et vous partagiez des sentiments profonds.
Maintenant que l'Impératrice est
décédée,
que tu trouves du réconfort.
Pingjun souhaitait que tu te réveilles.
Elle a dit que vous possédiez
le talent de dirigeant politique,
apte à un grand devoir.
Quel dommage
qu'elle n'a jamais vécu pour voir ça.
Heng.
Tu as dormi pendant trois ans,
et pourtant tu sais tout.
Vous semblez vraiment connaître
le Mandat du Ciel.
Je demande ton aide, Heng.
De retour au village de Wucheng,
tu m'as sauvé la vie.
Je donnerai tout ce que j'ai en retour.
J'ai découvert
que la famille de Huo Guang avait tué Pingjun.
Mais maintenant à la Cour Impériale,
Je suis seul, sans allié.
Mes forces s'épuisent.
Quel chemin dois-je prendre ensuite ?
Heng, j'ai besoin que tu me guides.
Le mandat du Ciel
offre-t-il une issue ?
Je t'aiderai.
Mais puis-je aussi vous demander une faveur en retour ?
Qu'est-ce que c'est?
S'il vous plaît, traitez Liu He avec gentillesse.
Est-ce aussi le Mandat du Ciel ?
Non.
C'est la loyauté et l'honneur.
Très bien.
Je te fais confiance et je te le promets.
Pour les années à venir,
il vous suffit de vous souvenir d'un seul mot :
Endurer.
En plus de cela,
montrer une grande faveur au clan Huo.
Dans trois ans,
Huo Guang mourra de maladie.
Il aura droit à de grandes funérailles.
Accordez au clan Huo des honneurs sans fin,
et ils baisseront leur garde,
devenant de plus en plus imprudent.
Leur ambition augmentera,
et des défauts et des faiblesses suivront.
De cette façon,
vous aurez la cause de les déraciner.
Pour moi seul,
le clan Huo et moi sommes des ennemis mortels.
Au royaume,
Le mérite du clan Huo est incommensurable.
Ils sont des sujets loyaux des Han.
Tu connais la réponse.
Vous voulez juste être sûr.
Si les choses se passent comme tu le dis,
Je laisserai le Grand Général Huo
vivre ses dernières années en paix
et qu'il soit rappelé pendant des générations.
Heng,
le jeton de commande sous votre oreiller
Cela vous a été transmis par Pingjun
en mon nom.
À partir de ce moment précis,
tu es devenu mon confident.
J'ai enduré pendant 21 ans.
Que représentent trois ans de plus pour moi ?
Cependant,
Je dois planifier à l’avance ces trois années.
Wang Heng, commandant de la garde impériale,
écoutez mon ordre.
Si le clan Huo nourrit
des intentions perfides à l’avenir,
vous devez enquêter en secret
et procédez avec la plus grande prudence
pour confirmer
si leur déloyauté est réelle
et soyez certain sans aucun doute.
Il ne doit y avoir aucune négligence.
Votre Majesté,
avec ma santé dans un tel état,
comment puis-je encore te servir ?
Votre Majesté.
Alors je dois m'embêter
le colonel de l'armée de Huben
pour aider Heng à retrouver ses forces.
Oui, Votre Majesté.
Je ne trahirai pas ta confiance.
Colonel?
Ton
main droite.
Prudent.
Prêt?
Lâcher.
Un...
Un pas.
Étape.
- Deux étapes.
Un
étape.
Deux
mesures.
Trois...
Reposez-vous tous les trois pas.
Trois.
Montez les escaliers plus lentement.
Pas de précipitation.
Que signifie ce geste ?
C'est ce qu'on appelle OK.
Cela veut dire que tout va bien.
Cela signifie terminé.
♪La nuit coule♪
♪Au-dessus des cadres de fenêtres et des cimes des arbres♪
À Liu He.
Comment as-tu été?
- Maintenant,
- Trop lent.
- c'est l'année 3 de Benshi.
- Plus rapide.
Je suis en convalescence.
De Jiu prend soin de moi.
Aie.
Ça fait mal.
Attendez.
Je vais bien.
Avez-vous reçu
la dernière lettre que je t'ai envoyée ?
Avoir hâte de
à votre réponse.
Poussée.
Tourner.
Fendre.
Balayer.
♪J'ai envie de toucher♪
Cela fait un an.
Pourquoi n'as-tu pas répondu ?
Lève la main.
De Jiu m'entraîne durement.
Elle me frappe même.
- Quand tu m'as appris,
- Lève-toi.
- Tu as été gentil avec moi.
- Continue.
Poussée.
Trop lent.
Plus rapide.
♪Sous le soleil couchant♪
Je ne peux plus courir.
Laisse-moi me reposer.
♪Les étoiles se déversent dans le ciel♪
Si je t'attrape,
tu vas mourir.
Ne le fais pas, ne le fais pas.
Héroïne, j'avais tort.
- Dépêche-toi !
- Héroïne.
Dépêche-toi.
Allez.
Je ne peux vraiment plus courir.
Épargne-moi, héroïne.
♪Alioth est suspendu bas♪
♪Parfum persistant dans les manches♪
♪Le sujet fermente♪
♪S'attardant♪
♪Les mots dérivent et vacillent dans le vent♪
Se lever.
Votre aîné est plutôt gentil.
Que ce soit dans le coma ou en convalescence,
Je comptais entièrement sur elle.
Pour être honnête avec vous,
J'ai commencé à ressentir quelque chose d'inhabituel.
Malheureusement, elle ressemble
trop à une vieille connaissance.
Je ne peux pas dire si ces sentiments
sont du passé ou du présent.
Pourquoi rester là ?
Le dîner est prêt.
J'arrive, j'arrive.
♪Le feu dans ma poitrine♪
Liu He.
Nous sommes maintenant au 3ème mois de l'année 2 de Dijie.
Pourquoi n'as-tu pas encore répondu ?
Même Huo Guang est décédé.
Mais je n'ai toujours pas de réponse de votre part.
Tu ne veux plus du Qilin ?
Et ton souhait ?
Et moi?
♪Le vent fait tourbillonner les chatons de saule♪
♪Brossant doucement le voile fin♪
♪Entre mes lèvres et mes dents♪
♪ Brûlant de mots non dits ♪
♪Cette confession♪
♪Suspendu au bord du monde♪
♪Sous le soleil couchant♪
♪Les cordes du cœur emmêlées dans le chaos♪
Liu He.
J'ai perdu le compte
du nombre de lettres que je t'ai écrites.
C'est maintenant le 7ème mois de l'année 4 de Dijie.
Il y a quelques jours,
Le fils de Huo Guang, Huo Yu,
a organisé une rébellion.
De Jiu et moi
avons réalisé de nombreuses missions.
Nous avions l’air plutôt fringants.
Tu es toujours en vie ?
Tu respires encore.
Comment ai-je pu me laisser mourir ?
Je suis maintenant commandant de la garde impériale
dans l'armée de Huben.
De Jiu est un colonel.
Le traître Huo Yu a rassemblé une faction
comploter une trahison.
Nous avons uni nos forces.
Descends-le.
Nous avons saisi non seulement le clan Huo
mais aussi jusqu'au dernier vestige.
- Tu as ta revanche.
- Arrête !
Aussi,
Je pensais que la chute du clan Huo
- pourrait me conduire aux Qilin.
- Arrêtez-les.
Ne bouge pas.
Mais il y a eu un léger contretemps.
Le clan Huo a commis une trahison.
Ils seront écrasés aujourd'hui.
Saisissez tous les adeptes restants.
Sa Majesté est miséricordieuse.
Il sait que vous avez été contraint
par le clan Huo.
Si quelqu'un est prêt à en nommer d'autres,
ils pourraient être épargnés par la mort.
Bien.
Dans ce cas,
les exécuter sur place.
Je vais parler.
Une force mystérieuse est entrée dans le manoir,
dirigé par une femme des régions occidentales.
J’ai entendu dire que le patriarche
avait conclu un accord avec elle.
Elle a affirmé qu'elle utiliserait la sorcellerie
pour éliminer les obstacles.
Elle est partie avec une paire de Qilin de Bronze.
Quel-est son nom?
C'est tout ce que je sais.
Cette fois,
L'action contre le clan Huo
a été rapide et nette.
Je suis très heureux.
Un homme de courage et de stratégie comme toi
est vraiment une bénédiction pour notre royaume.
Tu me flattes.
Je ne fais que remplir mon devoir
et alléger vos fardeaux.
Je sais
vous avez vos propres motivations.
C'est pour ça que tu as pris autant de risques.
Haha.
Assez de ça.
Regarder
sur toute la cour,
Je trouve peu de gens qui égalent ton audace
et de l'esprit.
Si jamais vous avez des idées ou des conseils
ou aspirer à un certain poste,
parler librement.
Je suis profondément reconnaissant
pour votre grande faveur.
J'ai peur de vous décevoir.
Peut-être que je devrais simplement m’allonger.
Qu'est-ce que cela signifie?
S'allonger signifie
ne pas chercher à faire plus
et se contenter du présent.
Eh bien, c'est une façon de vivre.
Vous pouvez vous permettre de vous allonger,
mais pensez à ceux qui vous entourent.
Je n'ai personne autour de moi.
Tu es trop près pour le voir.
Que vous souhaitiez servir au tribunal
ou tout simplement déguster du thé,
que ce soit avec Kang Ning ou Liu Xun,
il y aura toujours une place pour toi.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪